  Estes são os códigos do protocolo AOMDV, como implementados pelo NS-2. Como parte do meu TCC, 
foi necessário fazer algumas modificações nestes códigos. Meu TCC tem o objetivo de verificar uma alternativa para
evitar algumas das consequências de um Black Hole Attack, um ataque cibernético que acomete redes móveis ad-hoc (MANETs).

  Primeiramente, uma breve explicação: O AOMDV é um protocolo de roteamento Ad-hoc, para redes móveis e sem fio.
Sua função é encontrar a rota pela qual a comunicação se dará entre os nós. Ele é um protocolo baseado no conceito
da BFS, enviando pacotes de descobrimento de rota para todos os nós simultaneamente. Após, ele escolhe o melhor
caminho que ele encontrou e envia os pacotes de dados.

  A intenção das modificações é converter o AOMDV para um protocolo que se utiliza do conceito da DFS, além disso,
ele deverá enviar os pacotes por dois caminhos diferentes. Assim, evitando a principal consequência do Black Hole:
a negação de serviço.
