Ola Usuario! 

Este eh o arquivo de ajuda. 
Este arquivo eh criptografado, e descriptografado pele proprio programa (main). 

Antes de tudo, eh de extrema importancia, que esse arquivo (main)
seja aberto como Administrador, para as funcoes funcionarem. 
Caso contrario, algumas funcoes podem dar erro de permisao. 

Para abrir como administrador, clique com o botao direito do mouse,
clique em "Abrir como administrador" e usufrua de nosso programa! 

Para navegar pelo menu de nosso programa, utilize as Arrow Keys 
(Setinhas do Teclado), assim ficara mais facil sua navegacao. 

Este programa cria e modifica pastas e arquivos, entao, cuidado ao deletar pastas ou arquivos
importantes, como as criadas pelo seu Sistema Operacional. 


Este programa foi criado por: Alex Luiz Domingues Cassinelli e Matheus Herminio Da Silva
